Supermercado.EnunciadoEl objetivo es crear un software para administrar un Supermercado, los objetivos son agregar mercanc’a, consultar el inventario, vender la mercanc’a, imprimir un ticket por venta, asignar una comisi—n por venta a los vendedores, imprimir un reporte de comisiones obtenidas por d’a, por vendedor.El software deber‡ permitirle al usuario:? Ingresar mercanc’a por categor’a a su inventario; cada categor’a tendr‡ diferentes caracter’sticas dependiendo de su naturaleza, deber‡ poder ingresar la mercanc’a que el usuario requiera.? Hacer una venta o las ventas que el necesite hacer a lo largo de su d’a de trabajo.? Imprimir un ticket para su cliente, que muestre los totales por cada venta que haga.? Elegir a un vendedor que est‡ haciendo la venta presente, ya que cada vendedor obtiene una comisi—n por cada venta que Žl hace.  Comisiones.La comisi—n depender‡ de la cantidad de art’culos  que vende un vendedor por cada venta, y no por ventas acumuladas;Siendo que:?  obtendr‡ un .03% de comisi—n, por cada venta, si vende 3 productos o menos.?  obtendr‡ un .07% de comisi—n, si vende m‡s de 3 productos, por venta.?  estas comisiones se sumar‡n a lo largo del d’a. ?  se podr‡ mostrar un reporte de la comisi—n acumulada de los vendedores.Restricciones.? El software debe tener una estructura que le permita ampliarse a m‡s categor’as y a posibles pedimentos futuros del administrador del supermercado.? Este software est‡ pensado para un miembro de un supermercado (vendedor o administrador) y no para usarse por un cliente.? Los c—digos de mercanc’a deben ser irrepetibles.