Supermercado.EnunciadoEl objetivo es crear un software para administrar un Supermercado, los objetivos son agregar mercancia, consultar el inventario, vender la mercancia, imprimir un ticket por venta, asignar una comision por venta a los vendedores, imprimir un reporte de comisiones obtenidas por dia, por vendedor.El software debera permitirle al usuario:- Ingresar mercanc’a por categoria a su inventario; cada categoria tendra diferentes caracteristicas dependiendo de su naturaleza, debera poder ingresar la mercancia que el usuario requiera.- Hacer una venta o las ventas que el necesite hacer a lo largo de su dia de trabajo.- Imprimir un ticket para su cliente, que muestre los totales por cada venta que haga.- Elegir a un vendedor que esta haciendo la venta presente, ya que cada vendedor obtiene una comision por cada venta que el hace.  Comisiones.La comision dependera de la cantidad de articulos  que vende un vendedor por cada venta, y no por ventas acumuladas;Siendo que:-  obtendra un .03% de comision, por cada venta, si vende 3 productos o menos.-  obtendra un .07% de comision, si vende mas de 3 productos, por venta.-  estas comisiones se sumaran a lo largo del dia. -  se podra mostrar un reporte de la comision acumulada de los vendedores.Restricciones.- El software debe tener una estructura que le permita ampliarse a mas categorias y a posibles pedimentos futuros del administrador del supermercado.- Este software esta pensado para un miembro de un supermercado (vendedor o administrador) y no para usarse por un cliente.- Los codigos de mercancia deben ser irrepetibles.